[Baba Ghanoush]
time: 1.5h
device: 200\textdegree
persons: 4

>2.0 Aubergine/Auberginen
waschen, halbieren, mit einer Gabel mehrfach einstechen und mit

>2.0 Knoblauchzehe/Knoblauchzehen
im Ofen 30-40 Minuten backen, bis sie sehr weich sind. Knoblauch braucht dabei nur ca. 20 Minuten. Schale abziehen/entfernen und das weiche Fruchtfleisch herausholen und pürieren.

>60.0 ml Zitronensaft
>60.0 g Tahini
zugeben und mischen

> Olivenöl
zugeben, bis die Masse cremig wird

> Salz
> Pfeffer
abschmecken

> Petersilie
dekorieren

