[Balsamicohuhn]
time: 1h
device: Grill, mittlere bis hohe Temperatur
persons: 4

>4.0 Hühnerbrustfilet/Hühnerbrustfilets
>4.0 Salbeizweig/Salbeizweige
in eine flache Schale geben

>125.0 ml Balsamicoessig
>60.0 ml Zitronensaft
>2.0 EL brauner Zucker
> Salz
> Pfeffer
verrühren, über das Fleisch geben und

(15 Minuten
im Kühlschrank durchziehen lassen. Die Hühnerbrüstchen und den Salbei aus der Marinade nehmen, abtropfen lassen, Marinade aufbewahren. Fleisch und Salbei von jeder Seite 4 bis 5 Minuten grillen, bis das Fleisch gar ist. Inzwischen die Marinade in einem kleinen Topf bei hoher Temperatur einkochen.

