[Crumble]
time: 1h
device: 200\textdegree
persons: 4

>800.0 g Früchte
waschen, rüsten, in 1cm Würfel schneiden

>5.0 EL Rohrzucker
>1 Päckchen Vanillezucker
mit den Früchten mischen, in eine Auflaufform geben

>150.0 g Mehl
>4.0 EL Rohrzucker
>1.0 Zitrone/Zitronen
in einer Schüssel mischen.

>75.0 g Butter
in Stücken zugeben, vom Hand zu einer krümeligen Masse verarbeiten. Die Streusel auf den Früchten verteilen.

(35 Minuten
in der Mitte des vorgeheizten Ofens backen.

> Alternativ
können die Früchte und die Streusel einzeln gebacken und erst 5 Minuten vor Schluss zusammengegeben werden, allerdings müssen die Streusel sehr vorsichtig gebacken werden, da sie schnell verbrennen. So kann das Dessert besser transportiert werden. Die Backzeit der Früchte bleibt 35 Minuten.

