[Griessglacé]
time: 2h
device: Topf
persons: 6 Portionen

>2.0 Eigelb
>25.0 g Zucker
zu einer hellen Crème schlagen. Kühl stellen.

>0.25 l Milch
>25.0 g Zucker
>1.0 Prise Salz
>1.0 Vanilleschote/Vanilleschoten
in einen Topf geben und unter Rühren aufkochen, Schote auskratzen.

>30.0 g Hartweizengriess
einrieseln lassen und unter gelegentlichem Rühren zugedeckt auf kleinem Feuer 4-5 Minuten zu einem dicklichen Brei kochen. Vom Feuer nehmen und die Eigelbcrème kräftig darunterrühren. In einem kalten Wasserbad unter gelegentlichem Umrühren abkühlen lassen.

>200.0 ml Rahm
steif schlagen und unter die Griessmasse ziehen. Die Masse in 6 kalt ausgespülte Förmchen füllen un gefrieren. Wenn man die Glacé stürzen will, muss man die Förmchen fetten oder mit Frischhaltefolie auslegen.

(2 Stunden 
kaltstellen
