[Pollo tonnato]
time: 1h
device: Pfanne
persons: 4

>5 dl Gemüsebouillon
>2 Lorbeerblätter
>1 Rüebli
>1 Zwiebel/Zwiebeln
rüsten, in Stücke schneiden, aufkochen

>3 Pouletbrüstli
zugeben, Hitze reduzieren, bei kleinster Hitze 

(20 Minuten
ziehen lassen, Pfanne von der Platte nehmen, Poulet im Sud etwas abkühlen.

>1 Eigelb
>1 ELL Zitronensaft
in einer Schüssel gut verrühren

>3 ELL Sonnenblumenöl
tropfenweise, unter Rühren mit einem Schwingbesen, zugeben, bis eine dickliche Masse entsteht. Rest nach und nach unterrühren, in einen Messbecher geben. Alternativ eine beliebige Mischung vom Mayonaise und saurem Halbrahm benutzen.

>1 Dose Thon im Salzwasser
>2 EL Kapern
abtropfen, zerzupfen, beigeben, fein pürieren. Poulet aus dem Sud nehmen, schräg in ca. 3mm dicke Tranchen schneiden, fächerartig auf Tellern anrichten, Sauce darauf verteilen.

>1 EL Kapern
garnieren

>etwas Pfeffer 
darüberstreuen
