[Soufflé mit Blauschimmelkäse]
time: 1h
device: 200\textdegree
persons: 4

>1.5 l Souffléform
den Rand mit Backpapier auskleiden, so dass 3cm überstehen. Innenseite der Form und Manschette mit

>1.0 EL zerlassene Butter
einfetten und die Form auf ein Backblech stellen.

>30.0 g Butter
in einem Topf zerlassen und

>30.0 g Mehl
einrühren. Unter Rühren ca. 2 Minuten bei schwacher Hitze köcheln, ohne die Masse anbrennen zu lassen. vom Herd nehmen, nach und nach

>250.0 ml Milch
zufügen, danach jeweils glatt rühren. Wieder auf den Herd stellen und zum Kochen bringen. Unter Rühren 3 Minuten köcheln lassen, vom Herd nehmen.

>125.0 g Blauschimmelkäse
zerdrücken und in die Sauce rühren bis er schmilzt.

>4.0 Eigelbe
einzeln gründlich unterrühren.

> Salz
> Pfeffer
> Muskatnuss
würzen, in eine grosse Rührschüssel kippen.

>5.0 Eiweisse
in einer sauberen, trockenen Schüssel schlagen, bis sie weiche Spitzen bilden. Den Eischnee in Portionen zur Käsemasse geben und sanft unterrühren. Die Masse in die Souffléform geben.

(20-25 Minuten
backen, bis das Soufflé gut aufgegangen ist, Backprobe mit Metallspiess, sofort servieren.

