[Tarte tatin]
time: 1.5h
device: 190\textdegree
persons: 8

>1.5 kg Dessertäpfel
schälen, entkernen, vierteln.

>70.0 g Butter
>170.0 g Zucker
in eine tiefe Bratpfanne mit ofenfestem Griff geben, erhitzen bis alles geschmolzen ist. Apfelstücke dicht nebeneinander und regelmässig in die Pfanne legen, so dass keine Lücken entstehen.

(35-40 Minuten
bei schwacher Hitze braten, bis die Äpfel weich, der Karamell leicht gebräunt und die ausgetretene Flüssigkeit verdampft ist. Äpfel dabei von Zeit zu Zeit bepinseln.

>1.0 Portion Quicheteig
auf einer leicht bemehlten Fläche etwas grösser als die Bratpfanne auswallen. Teig über die Äpfel legen, am Rand hinunterdrücken, Teigrand sauber umschlagen.

(25-30 Minuten
im Ofen backen, bis der Teig goldbraun ist. Vor dem Stürzen 5 Minuten ruhen lassen.

