[Yorkshire Pudding]
time: 1 h
device: Ofen, höchste Stufe
persons:12 Stück 

>2 n Eier
>115g Mehl
>1 Prise Meersalz
>285ml Milch
in eine Schüssel geben und mit dem Schneebesen zu einem glatten Teig verrühren,

(30 Minuten 
ruhen lassen.

>n Muffinform
auf der höchsten Schiene in den Backofen schieben. Wenn der Ofen seine volle Hitze erreicht hat, das Backblech aus dem Ofen nehmen.

>1ELL Pflanzenöl
in jede Mulde geben. Für 5 Minuten zurück in den Ofen schieben, das Blech halb aus dem Ofen ziehen, rasch jede Mulde mit Teig füllen, das Blech zurück in den Ofen schieben.

(15 Minuten
backen, aus der Form lösen, servieren
